¡Qué!
¿Un viaje de negocios?
Sí.
Es para un proyecto bastante grande…
Así que no podré regresar por un tiempo.
Lo siento por esto, Alisa,
pero ¿puedo dejarte la casa?
¡Udachi!
¡Buena suerte!
Protegeré la casa en tu ausencia.
¡E-Está bien!
¡Aquí está mi oportunidad de ser un completo pervertido!
¡Estaba esperando esto!
Una historia de cómo una chica rusa de repente se convirtió en parte de mi hogar rural y se produjo mucho sexo.
Capítulo 4: La joven esposa Maki (seudónimo)
Sirve con uniforme de sirvienta
Kenta-san, tu aroma…
Huele a tu sudor.
Solo tu olor me excita.
¡Kenta-san!
¡Mueve tu polla dentro de mí!
¡Remueve mi coño con tu polla dura como una roca!
Puedo tener sexo con Alisa-san cuando quiera…
¡Pero verla masturbarse lo lleva a otro nivel!
¿Qué me harás ponerme la próxima vez que tengamos sexo?
¿Cómo me vas a follar?
¿Cuántas veces vendré?
¡Entrega de paquete!
¿Hola? ¿Hay alguien en casa?
¿Hm? ¿No hay nadie en casa?
Pero las luces están encendidas…
¿Suzumura-san?
¡Entrega para Suzumura-san!
– ¡No! ¡Alisa, esto es malo!
¡Si alguien me ve aquí, no podré volver a salir a la calle!
¡Pero no deja de latir!
¡Esto está mal, pero no puedo parar!
Supongo que no hay nadie ahí…
Dios mío... ¿siempre fui así de lascivo?
¡Guau!
Mira qué ancho se ha puesto mi coño.
Está aleteando por ahí.
Y mis pezones están tan duros.
Se sienten tan bien.
¡Estoy tan depravado!
Me estoy masturbando conmigo mismo en el espejo.
¡Soy un pervertido!
Pero está bien.
¡Los pervertidos son parte de la cultura japonesa!
¡Me vengo!
He venido tantas veces…
Esto es…
Oh querido…
Esto no puede ser, Alisa-san…
Cuando trabajas en la cocina,
tienes que usar la ropa adecuada.
¡Kenta-san!
Lo siento. ¡Lo limpiaré de inmediato!
¿A-Me vas a castigar?
Bueno, primero tienes que cambiarte esa ropa sucia.
Resulta que tengo algo de ropa para ti que…
¡Tengo algo justo para eso!
¡Solo espera!
Miau.
Um, Alisa-san, ¿qué son eso?
Esto lo heredé de mi mamá, mi madre.
Fue un regalo de despedida.
¡Es mi precioso ajuar!
¡Es un verdadero uniforme de mucama!
Muestra gracia y elegancia pero también
exuda un erotismo inconcebible.
Kenta-san…
Dejé el suelo todo sucio…
Hice algo que no debía, así que…
¡Eres tan duro!
Maestro, ahora le daré servicio a su polla.
Muy bien. Te lo dejo a ti.
Alisa-san…
¿Es esta tu primera vez haciendo una felación?
Sí. No le he hecho esto a Kouta-san.
¿Cómo debo hacerlo para que te sientas bien?
La punta se siente blanda.
¡Milo! Es lindo.
Te pones más duro cuando yo…
Aquí mismo…
¿Se siente bien cuando lamo la punta?
¿Se siente bien…?
Sí. Se siente bien cuando lo lames.
Pero intenta llenarte la boca con él, y muévelo hacia adentro y hacia afuera, como un coño.
¡OK!
¿Te gusta esto?
¡Sí! ¡Ahora pon mi polla entre tus pechos!
¡OK!
Kenta-san, ¿esto se siente bien?
¡S-sí!
¡Para ser tu primera vez, eres genial en esto!
Gracias.
Ya que eres tú, Kenta-san…
¡Sé qué lugares te hacen sentir bien!
¡Esta es solo su primera vez
y es tan buena haciendo mamadas!
¡Qué bestia tan increíblemente sexy!
Así de fácil. ¡Me voy a correr!
¡Bebe el esperma de tu amo, Alisa!
Déjame limpiarte la polla.
Kenta-san, tu polla todavía está dura.
Así es. Puedo venir muchas más veces que eso.
Entonces, Alisa-san, ¿qué quieres que haga?
Maestro, por favor, ¡ponga su increíble y dura polla dentro de mi lascivo coño y frótela bien!
¡Por favor llena mi coño con tu semen espeso!
Muy bien. Te daré tu recompensa.
Kenta-san, ¡eso es muy difícil!
Quería hacer míos estos pechos.
¡Sí! ¡Usa mis pechos como quieras!
Se siente muy bien cuando los frotas.
¡Son voluptuosas!
Mi coño…
Tu polla…
¡Alisa!
¡Sí!
¡Por favor maestro, lléname con tu semen espeso!
Así es. ¡Te llenaré con mi esperma y te dejaré embarazada!
Maestro, ¡quiero a su hijo!
¡Déjame embarazada!
¡Ya voy!
¡Yo también voy a ir!
¡Es demasiado!
¡Queda embarazada!
¡Alisa, ten a mi hijo!
Sí, lo tomaré.
Kenta-san, ¡tendré a tu bebé!
Muchas gracias maestro.
¡Buenas noches! ¡Buenas noches!
Una historia de cómo una chica rusa
de repente se convirtió en parte de Mi hogar rural
y de cómo se produjeron muchas relaciones sexuales
Kenta-san, ¿cómo me veo?
¿Me veo linda?
Te queda bien, Alisa.
Le daré a este lindo y sexy gatito un poco de leche de pene.
¡Miau!
Llamada entrante
Kouta-san
¿Hola?
Oh, Kouta-san…
Oh, sí. Todo está bien por aquí.
¡Sí, por supuesto! Kenta-san y yo nos llevamos muy bien.
– ¿Una llamada de Kouta-kun?
– Llamar en un momento como este…
Me pregunto por qué llama.
¿Qué?
¿Su viaje de negocios se ha prolongado?
Ya veo.
No podrás volver hasta dentro de un año…
S-Sí.
Estoy bien.
Está bien. Es deber de la esposa proteger la casa.
¡Miau! ¡Kenta-san, vamos!
Dios mío…
Saliendo una cola de aquí…
Qué gatita más lasciva…
Se siente bien…
Se siente bien en mi culo,
¡pero por favor hazlo en mi coño también!
¡Por favor, frota tu polla dura dentro de mí!
Dios mío... incluso después de convertirte en madre,
sigues siendo una gran pervertida.
Esta lasciva criada con orejas de gato
necesita algún castigo.
¡Sí!
¡Por favor! ¡Por favor, castígueme!
¡Tu polla se siente tan bien!
Está palpitando dentro de mí.
Alisa, eres hermosa.
¡Eres mi mujer después de todo!
Mostrando tus enormes pechos y tu barriga de embarazada mientras mueves tus caderas...
¡Eres un pervertido!
¡Es demasiado!
Eso es demasiado difícil…
Tus pechos realmente se han desarrollado.
Te exprimiré la leche.
¡Mis pechos están goteando!
¡Eso se siente tan bien!
Alisa, ya no eres una criada gata...
¡Eres una vaca lechera!
Soy una vaca lechera…
Tu vaca lechera…
Aquí. Si lo hacemos así, se irá aún más profundo.
Kenta-san, ¡eso es demasiado difícil!
Eso es muy difícil.
No puedo soportarlo.
Muy bien. ¡Esta es la recta final!
¡Ya voy!
¡Eso se siente tan bien!
¡Estás excitando mi coño!
Sí. Es un poco temprano, ¡pero démosle leche a nuestro bebé!
¡Kenta-san!
¡Me voy, Alisa!
Alisa…
De ahora en adelante, siempre te haré sentir bien.
Todos los días y todas las noches,
me aseguraré de que estés satisfecho.
Da. Sí.
Por supuesto, Kenta-san.
Sigue enseñándome mucha cultura japonesa, ¿de acuerdo?
¡El sexo japonés pervertido es el mejor!